-Anteckningar, frågeställningar-
Vad avgör i koden vad som är en hund eller katt?:
I funktionen räknare kan man ändra i if-satserna på jämförelserna (<= och >=) vilket avgör om den gissar katt eller hund.
*Avser även min röst-räknare som är byggd efter denna funktion då den bara räknar antalet "hund" eller "katt"

Hur fungerar våran knn-implementation?:
Är våran knn funktion säker? Hur väljer den dom k=x närmaste värdena?

*os.listdir sorterar inte i rätt ordning, går inte att lösa utan andra paket eller liknande

-TO-DO-
Generellt:
Snygga till hela koden, ändra till tydligare namn på flera variabler, funktioner etc.
Rensa/Städa koden, mycket ligger tomt eller överflödigt.


Specifikt:
Vad är "distance_list" och "variabel"? Vad gör dom?:
-Ta reda på vad distance list och variabel är.

Vad är "lägsta" och "index1"? Hur fungerar funktionen räknare?:
-Ta reda på hela funktionen, kan man förbättra/optimera den? Skriva om den?

-Bygg en funktion för kontinuerlig testning. Gör separata mappar och kanske funktioner för att testa enbart hundar/katter
